1. logi chyba dzilaja (sprawdzic)
2. jest wiekszosc opisow logow (sprawdzic)
3. naprawic kopiowanie
4. sprawdzic czy kopiuje pojednycze pliki czy cae drzewo (chyba kopiuje pojedyncze pliki sprawdzic)
5. zmienic wszystkie operacje na plkach na Api linuxa (open ,close ,read,write) jak na razie jest git
6. dodac usuwanie (modyfikacja dziala,a usuwanie nie)
7.sprawdzic i dokonczyc rekurencje
8.sprawdzic parsowanie
9.sprawdzic czy dzila mmap dla duzych plikow
10.yolo commit i push
11.sprawdzic shell systemowy bo jakos malo mam linijek inni sie miescili w od 1000 do 2000 a ja mam niecale 300

